dentro de una funcion se pueden guardar variables,
peero se las puede usar en la variable. si no estan 
declaradas globalmente.
para que un numero se transforme en string debo incluir
toString, lo cual me permitira hacer un string de un numero.
typeoff es para saber si es string, o numero.
html div es un contenedor de diferentes datos, imagenes, etc.
queryselector es para seleccionar un elemento id
getelementsbyclassname para seleccionar varios
DOM=DOCUMENT OBJECT MODEL




consigna

crear una app que permita disenar cualquier bandera que el usuario desee
para ello, tener en cuenta lo siguiente:
1. la bandera se confeccionara por cuadricula.
2.tendra 12 cuadricula de ancho x 8 de alto.
3. orientacion:
el objetivo del ejercicio es que el usuario pueda
seleccionar un color especifico para cada una de las cuadriculas
que conforman la bandera. Para esto primero debera pickear el color
luego hacer click sobre la cuadricula que desea pintar
subir el repo a git

orden
1 terminar de organizar el frontend
2 imprimir por consola el valor que estoy seleccionando
3 definir el mecanismo de seleccion de celda
5 imprimir por consola la seleccion de celda
4 reescribir el css de la celda


ejercicio 3
se requiere obtenere una lista de 20 elementos, a mostrar. los elementos deben mostrarse en filas de 4.
se debe crear un input de tipo texto, donde se pueda ingresar un criterio de busqueda,para filtrar elementos, junto al input se debe crear un boton
con el texto "filtrar" para realizar la busqueda sobre la lista de elementos mostrados.
el filtrado debe poder hacerse por titulo y id.